Hai să continuăm cu noi tipuri.
Un altul pe care vreau să-l arăt este unul foarte util, numit interfață, iar interfața poate fi folosită foarte
bine cu obiecte.
Haideți să aruncăm o privire.
Pot spune armata de robot de interfață și această armată de robot și vedeți litera capitol aici este doar un standard cu
o interfață pe care avem capitalul începe să numele nostru și să spunem doar că numărătoarea
este numărul de tip este șir și să spunem că magia este şir.
Armata robotului are trei proprietăți, astfel încât acum dacă folosesc această armată de robot, să spunem
că am o funcție armată a robotului războinic stâng și această funcție are să spunem că parametrii roboți primesc.
Asta ia roboți care au o armată de tip robot.
Deci, armata
robot de interfață și aici va spune doar anulat sau jurnal.
Acum, ce am făcut aici.
Acest lucru vă asigură că parametrul robotului pe care îl primesc va avea un număr de tip și
o proprietate magică.
Altfel, aruncă o eroare și s-ar putea să te gândești la tine. Ar putea fi util
pentru reacție și recuzită și ai avea dreptate.
După cum veți vedea mai târziu.
Deci, mai sus este exact același lucru ca spuneți.
Lasă-mă să copiez asta.
Acesta este exact același lucru ca să spunem că vrem ca roboții
să aibă un număr de
numărătoare de numărul unui tip de șir și o valoare magică a șirului de tip, de asemenea.
Deci, să facem asta puțin mai mic.
Aceasta este ceea ce facem aici, cu excepția unei interfețe, care vă permite să aveți obiecte ca aceasta, care creează o nouă interfață care
ne permite să ne asigurăm că anumite obiecte au anumite proprietăți, așa că dacă văd în siguranță, văd că am
un pic
de eroare Să vedem ce este aici.
Finalizarea finalizării Oh și eu am o eroare aici pentru că folosesc aceleași sloturi variabile două aici
și acolo.
Totul funcționează.
Astfel, interfețele sunt extrem de utile.
E cam ca și când creăm un nou tip aici.
Vreau să spun că Tiger nu are un tip de armată de robot, dar îl creăm.
Creăm o interfață care spune că din acest moment armata de robot poate acționa ca un tip care are acești
parametri pe care i-am stabilit pentru el, foarte flexibil foarte flexibil și de aceea interfețele
sunt folosite foarte mult.
Acum, în aplicațiile re-act veti vedea foarte multe interfețe și s-ar putea să vedeți și acest alt
mod de utilizare a acestui tip de cuvânt cheie care funcționează, de asemenea.
Dacă vă salvez dacă salvez acest lucru și trebuie să-i dau o egalitate aici.
Totul funcționează.
Acum există o diferență între interfețe și tip și știu că numele devine confuz între proprietatea pe care
tocmai am spus-o.
Dar nu vă faceți griji că sunt diferiți.
Diferența este că interfețele creează un nou nume pe care îl putem folosi pretutindeni, cum ar fi pseudonimele de tip
armat de roboți pe care le-am dori să le numim.
Nu creați un
nume nou și aveți câteva alte caracteristici pe care le puteți citi.
Întotdeauna recomand utilizarea interfețelor deoarece este o sintaxă mai curată și o ieșire de eroare mai bună.
In regula.
Asta e pentru interfețe.
Să salvăm și să ne asigurăm că erorile noastre au dispărut complet și vă vom vedea în următorul videoclip.
Dar prin.